> [ссылка на папку с фотками и ссылками на ютуб](https://drive.google.com/open?id=114QoXWOPvup7U7aXaxjSyu9FYO11bzSG)


# Новости
------
### 01.03.2019
## Запуск акции «Мани-Мания в OZ МОЛЛ»

Мы автоматизировали стойку регистрации для проведения большой стимлирующей акции. 

OZ МОЛЛ - один из крупнейших торгово-развлекательных центров в Европе с высоким траффиком и активными покупателями. Проблема отсутствия специального ПО для акций здесь стояла особенно остро: оцифровка анкет отнимала много ресурсов, проверка и регистрация чеков была долгой, лототрон не справлялся с массой отрывных частей купонов.

Автоматизация стойки регистрации решила все эти и многие другие проблемы.

Мы разработали программу, которая:
* сканирует чек, проверяет его соответствие правилам акции 
* сверяет чек с базой данных прошлых чеков, исключая повторы
* рассчитывает количество купонов для розыгрыша
* из собранной большой базы данных формирует подробную статистику.

Теперь проверка чека и регистрация купона занимает несколько секунд. Регистраторы в удобной веб-форме заполняют анкету сразу в цифровом формате. Данные участников надежно зашифрованы, а организатор контролирует ход акции и в реальном времени следит за статистикой. Статистика отражает точный гендерный и возрастной состав аудитории, географическую карту покупателей, их финансовые предпочтения и любимые магазины. Появились новые методы взаимодействия с аудиторией: к примеру, мы можем наградить самого "частого" покупателя.

--------

### 16.03.2019
## Трансляция хода розыгрыша на мультимедийный экран.

Благодаря внедрению автоматиированной стойки, количество участников акции оказалось выше запланированных и на еженедельные розыгрыши теперь приходит больше людей. Встал вопрос о показе выпавшего номера на большом экране. 

Номер победителя постепенно составляется из цифр, еще и в обратном порядке! Важно было сделать этот процесс максимально понятным для участников. Поэтому мы добавили в программу специальную форму для отображения выпавших цифр, количества купонов "в игре" и разных элементов оформления, таких как таймер, или поздравление победителя. 

Теперь видеорежиссеру мероприятия не требуется на ходу рисовать номера - всё безошибочно делает программа, и процесс розыгрыша для участников предельно прост. 

---------

### 01.08.2019
## Запуск акции «OZ Дарит Volvo»
OZ МОЛЛ снова использует нашу программу для своего еще более грандиозного проекта. Впереди три месяца регистрации покупок, большие розыгрыши и четыре автомобиля Volvo в качестве главных призов.

Мы гибко подошли к новой задаче и полностью переработали анкету для этой акции. Теперь мы дополнительно узнаём о занятости участников, их автомобилях, вплоть до марки и года выпуска, расширили источники информации об акции.

Кроме того, новая версия программы разрешила и менее заметные, но не менее важные задачи, которые мы поставили себе в процессе работы над прошлыми акциями. Например, мы добавили функцию серийного сканирования чеков для одного участника и увеличили с ее помощью скорость регистрации. Часто участникам необходимо восстановить утерянные купоны: мы добавили отдельное меню с полной историей всех чеков клиента, и теперь поиск и распечатка нужных купонов - дело нескольких секунд.  

-------
### 02.11.2019
## Больше 130 000 купонов за одну акцию!

Благодаря использованию нашего ПО итоги акции «OZ Дарит Volvo» приятно удивили:
* выдано более 130 тысяч купонов
* проведено больше 60 тысяч отдельных регистраций покупок
* в акции зарегистрировалось более 25 тысяч уникальных участников

Три месяца бесперебойной работы и регистрация почти полутора тысяч купонов каждый день!

--------
### 01.02.2020
### Онлайн-регистрация и чат-боты
Мы продолжаем совершенствовать систему на основе собственного опыта проведения акций. Чаще всего участники спрашивали о возможности самостоятельной регистрации покупок. Сегодня мы решили эту задачу, возможности программы резко расширились! 

В обновленной CRM появился новый функционал:
- Реализована возможность самостоятельной регистрации участников в акции при помощи веб-формы регистрации и чат-ботов;
- Платформа чат-ботов универсальна и работает с любыми мессенджерами, в том числе и официально с WhatsApp;
- Механики акций тонко настраиваются - есть суммирование, дробление чеков, индивидуальная формула начисления купонов розыгрыша для каждого арендатора и многое другое;
- для удобного поиска купонов во время розыгрыша в личном кабинете добавлена специальный раздел;
- все новые функции дополняют предыдущую версию программы и позволяют работать автоматизированной стойке регистрации и самостоятельной регистрации одновременно.

--------
### 01.04.2020
### Новый функционал - программа лояльности.
Добавлен новый глобальный функционал управлением программой лояльности молла. 
Теперь система умеет начислять, хранить и списывать бонусные баллы за любые покупки. Добавлена удобная витрина подарков, история полученных призов и начисления баллов. Весь новый функционал также доступен и в чат-ботах, реализован единый личный кабинет - система стала полностью мультиплатформенной.
Все функции системы могут работать вместе, одновременно управляя стимулирующей акцией, программой лояльности и выдачей призов. 