# Облачные сервисы для стимулирующих акций и программ лояльности.
* ## Торговым центрам
* ## FMCG Брендам
* ## Франчайзерам
---
* ### Автоматизированная стойка регистрации
* ### Самостоятельная регистрация
* ### Программа лояльности ТРЦ
---
#### Автоматизированная стойка регистрации
Удобный сервис анкетирования и регистрации чеков участников стимулирующих акций. Продукт включает в себя программу для быстрого ввода персональных данных, систему умного распознавания чеков и отчеты с подробной статистикой.     
Система проста в использовании, интуитивно понятна и не требует наличия у персонала специальных навыков. Для работы необходимы компьютер с выходом в интернет, сканер QR-кодов и принтер. Запуск регистрации возможен уже через 3 дня с момента согласования правил акции.
***
    
> #### Распознает чеки
При сканировании QR-кода система мгновенно получает полную информацию из чека. Программа наполняет статистику данными о сумме, месте и времени совершения покупки. Сервис проверяет подлинность чеков, суммирует или дробит их и рассчитывает необходимое количество купонов или призов к выдаче. Регистратор больше не несет ответственность за проверку чеков и математические расчеты - всю работу за доли секунды делает программа.

 
> #### Анкетирует участников
Для опроса участников акции составляется анкета из любых вопросов. Настройка каждого пункта анкеты очень гибкая, поля ввода проверяются на лету и не позволяют регистратору сделать ошибку. Ввести несуществующую дату рождения, или email теперь нельзя. Система, если это возможно, заполнит поле автоматически при вводе первых букв, например, когда необходимо узнать место жительства участника, или марку его автомобиля.

> #### Работает сверхбыстро
Полная регистрация участника в акции занимает не более 40 секунд. Благодаря отточенному интерфейсу и мгновенному сканированию чека, даже объемные анкеты заполняются очень быстро. Для уже зарегистрированных пользователей после ввода номера телефона все поля анкеты заполняются автоматически, и регистрация покупок длится не более 15 секунд.

> #### Защищает от мошенников
Система исключает подделку чеков и не допускает ошибок регистраторов. Сведения о покупках сверяются с данными ФНС, а заполненные с ошибкой поля подсвечиваются и не позволяют закончить регистрацию. Программа сообщает о регистрации чеков из неучтенных кассовых аппаратов и появлении в ТРЦ неизвестных юридических лиц, что помогает выявить ряд схем сокрытия выручки арендаторами. 

> #### Ведет статистику On-line
Система собирает данные и организует их в количественные и качественные статистические отчеты. Отчеты формируются из анкет пользователей и полной истории их покупок. Программа вычисляет распространенные маркетинговые показатели, такие как средний чек, или коэффициент удержания клиентов. Cтатистика представлена в удобном виде и сортируется по любым данным. Доступно добавление специальных отчетов и скачивание данных в excel.

> #### Отвечает за персональные данные
Программа действует в полном соответствии законодательству России. EventGO! несет ответственность за сбор, хранение и обработку персональных данных и осуществляет сбор соответствующих согласий клиентов. Все получаемые сведения передаются по зашифрованным каналам связи и хранятся в защищенных хранилищах с контролируемым доступом. 