# FMCG брендам
## **Программа поощрения покупок по всей стране.**
Система регистрирует приобретение конкретного продукта в любой точке страны. Программа при помощи полного распознавания кассовых чеков находит нужный товар и его стоимость в любой покупке.

Производитель, минуя всех посредников, получает возможность обратиться напрямую к конечному покупателю его продукции. Система позволяет узнать все о своем потребителе, рассказать покупателям о новостях и предложить бонус.

Программа работает без установки приложений, без размещения кодов на упаковке без выпуска карт – акция запускается без каких-либо дополнительных усилий. В системе сразу предусмотрены разные механики: программа лояльности, регистрация купонов для проведения розыгрышей, прямое поощрение покупки мгновенным подарком.  

------
### **Прямой диалог с потребителем**
Система позволяет вести диалог с конечным потребителем вашей продукции. Сначала, покупатели отвечают на вопросы анкеты при первой регистрации покупки. В дальнейшем, чат-боты общаются с клиентами, собирая важную информацию о покупательских привычках и желаниях. Чат-бот является полноценным порталом проводимой акции, и позволяет не только узнавать информацию об акции, но и регистрировать покупки, писать отзывы, выбирать призы и т.д.

------
### **Настройка уникальных диалогов**
Программа способна общаться с покупателями по-разному. Потребители разделяются на группы по определенным признакам, гендер, возраст, потребительская привычка, география и т.д. Для каждой группы в системе создаются отдельные ветки диалогов, прописываются шутки, предлагаются специальные акции. Для оживления общения чат-бот в одной и той же точке диалога использует разные реплики. Эффективность таких тонко настроенных коммуникаций гораздо выше, чем применение единого шаблона для всех категорий клиентов.

------
### **Гибкость и универсальность**
Клиент получает доступ ко всем возможностям программы независимо от выбранного им канала коммуникации. Регистрация проходит лишь однажды, в дальнейшем система «узнаёт» клиента и в чат-ботах, и в веб-формах акции. Система легко настраивается под любую механику и уже содержит необходимые инструменты – суммирование или дробление сумм чеков, разные категории покупок для многоуровневого начисления бонусов, витрину призов, алгоритмы бронирования и выдачи подарков и т.д. 

------
### **Точность, безопасность и скорость**
Система проверяет подлинность и состав полученных чеков в налоговой службе. Только после подтверждения подлинности чеки проходят регистрацию в системе. Отдельные чеки из случайной выборки регулярно проверяются сотрудниками «вживую». На сегодняшний день программа обрабатывает 96% чеков в течение 30 секунд, еще 3% в течение 4 часов, и менее 1% чеков проверяется в течение 24 часов с момента загрузки в систему.

------ 
### **Эффективная статистика**
Подробные отчеты о ходе акции доступны организатору  круглосуточно в личном кабинете и обновляются в реальном времени. Программа высчитывает точные показатели аудитории, формирует географические и временные карты покупок, вычисляет основные маркетинговые показатели. Разделы статистики собираются, как конструктор, поэтому отчеты при необходимости могут быть дополнены специфическими данными и показателями.

------
### **Юридическая чистота**
Сбор, хранение и обработка персональных данных осуществляется в соответствии с законодательством РФ. Организаторам стимулирующих акций собранные данные передаются в обезличенном виде в формате подробных электронных отчетов. С организатора акции снимаются все риски столкновения с контролирующими органами, ответственность за работу с персональными данными клиентов несет исполнитель.
