##### *Первый экран после перехода*
---
## Демонстрационный раздел работы автоматизированной стойки регистрации
Здесь вы сможете сами протестировать работу основных сервисов автоматизированной стойки регистрации. Вводите данные самостоятельно, или выбирайте "заполнить автоматически". 

Мы рекомендуем ставить на стойку дублирующий монитор, чтобы участник видел вводимые регистратором данные. Это помогает избежать ошибок при заполнении полей, который нельзя проверить автоматически, например ФИО.  

-------
##### *Ввод телефона*
Анкетирование начинается с ввода номера телефона - основного идентификатора участника. Если номер есть в базе, остальные поля заполнятся автоматичеки. Введите любой номер и нажмите `TAB`.

##### *Подтверждение через SMS или бланк*
Участник получает смс с кодом для подтверждения согласия с правилами акции и на обработку персональных данных. Опция "Бланк" используется для акцепта на бумажном носителе, если это необходимо. Введите код 99999, или дважды нажмите `TAB`.

##### *Анкета*
Это короткий вариант опроса. Для каждой акции формируется своя анкета, с любыми дополнительными вопросами: например, место жительства, марка автомобиля, или источник информации об акции. Заполните анкету любыми данными и нажмите `Сохранить`.

##### *Необязательные пункты опроса*
Отдельные пункты анкеты могут быть необязательными к заполнению. Например, если участник отказывается сообщить email, регистратор просто пропускает заполнение этого поля, а программа записывает отказ автоматически. 

##### *Сканирование чека*
На этом этапе регистратор сканирует чек с помощью сканера QR-кодов. В текущих настройках чеки суммируются между собой. Здесь подключенного сканера нет, поэтому нажмите `Заполнить` для имитации сканирования.

##### *Полученные чеки*
Здесь регистратор видит данные только что отсканированного чека и подтверждение его соответствия или несоответствия условиям акции. В одной сессии могут быть отсканированы все чеки участника, что ускоряет процесс регистрации. `Добавить еще чек`, `Продолжить`. 

##### *Дополнительные опции для чеков*
Опция "Ручной ввод" используется, когда чек сильно поврежден и сканер не сможет его распознать. В редких случаях все еще актуальна опция "Мягкий чек". Попробуйте переключить опции.

##### *Регистрация*
После ввода чеков остается их зарегистрировать. На этом шаге формируются купоны участника, которые можно распечатать, отправить на email или, например, в WhatsApp. Поздравляем, участник зарегистрирован! Попробуйте зарегистрировать еще кого-то, или переходите в следующий раздел "работа с данными". Вы всегда можете вернуться в нужный раздел, используя кнопки навигации.    

