# Тексты для отдельных мелких блоков
## Раздел стойка \ Кнопка "демо-доступ" 
>*Предлагаю везде назвать кнопку "демонстрация" или "демо режим"*

В демонстрационном режиме вы сможете пройти все шаги регистрации участника, попробовать инструменты редактирования персональных данных и познакомиться с формой статистики.

----
## Раздел саморегистрации \ Кнопка "демо-доступ" 
В демонстрационном режиме вы испытаете возможности веб-формы самостоятельной регистрации, оцените удобство регистрирующего чат-бота, познакомитесь с формами статистики и редактирования данных.


## Раздел саморегистрации \ после нажатия кнопки "демо-доступ"
Для доступа к демо-версии самостоятельной регистрации и чат-боту Вам необходимо перейти на CRM-платформу EventGO!
Напишите нам свой имеил и мы вышлем на него необходимые ссылки. 
>*после инпутов предлагаю повторить из под кнопки [этот текст](##Раздел-саморегистрации "В демонстрационном режиме вы испытаете возможности веб-формы самостоятельной регистрации, оцените удобство регистрирующего чат-бота, познакомитесь с формами статистики и редактирования данных.")

-----
## Раздел программы лояльности \ кнопка "демо-доступ"
В демо-версии программы лояльности доступны две роли: покупатель и администратор акции. Как покупатель вы пройдете регистрацию нового пользователя в веб-форме и чат-боте, зергистрируете покупку, выберете подарок. Как администратор, настроете витрину подарков, отредактируете персональные данные и изучите форму подробной статистики демонстрационной акции.

## Раздел программы лояльности \ после нажатия кнопки "демо-доступ"
Для доступа к демо-версии программы лояльности Вам необходимо перейти на CRM-платформу EventGO!
Напишите нам свой имеил и мы вышлем на него необходимые ссылки. 
>*после инпутов предлагаю повторить из под кнопки [этот текст](##Раздел-саморегистрации "В демонстрационной версии программы лояльности доступны две роли: покупатель и администратор акции. Как покупатель вы пройдете регистрацию нового пользователя в веб-форме и чат-боте, зергистрируете покупку, выберете подарок. Как администратор, настроете витрину подарков, отредактируете персональные данные и изучите форму подробной статистики демонстрационной акции.")

-----
## Текст под "Получить коммерческое предложение"
Мы вышлем вам предложение и иногда будем писать о новостях и новых возможностях программы.

-----
## Текст на калькулятор
Весь функционал системы доступен по подписке.
Для рассчета стоимости укажите продолжительность акции и планируемое количество рабочих мест регистраторов. 

*Данный рассчет носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой.*

## Текст на пункты калькулятора
1) Длительность акции
    * Чем дольше подписка, тем выгоднее! Тарифный шаг - 1 месяц.
1) Регистраторы
    * Укажите количество рабочих мест для регистраторов.
1) Уникальные участники
    * Рассчет строится из опыта ранее проведенных мероприятий и показывает вероятное количество уникальных участников за весь период акции.  
1) Стоимость 1 месяца подписки

--------------
## Текст в мобильную версию под видеоролик вместо кнопки демо-доступа
Испытайте все возможности программы в демонстрационном режиме и рассчитайте стоимость автоиматизации вашей акции! Откройете эту страницу на компьютере и вам станут доступными демо-режим и калькулятор стоимости. 

--------
