# Франчайзерам

## **Автоматизация акций в сети ваших франчайзи**
Получите подробную информацию о ваших франчайзи: изучите аудиторию, структуру продаж, результативность смен и многое другое.   

Для старта акции не требуется дополнительного оборудования, или перепрограммирования касс. Система работает через регистрацию и распознавание чеков. Вы запускаете стимулирующубю акцию, или программу лояльности, далее программа все делает сама. 

CRM формирует как общую статистику, так и данные отдельно по каждой франчайзи. Система составляет рейтинги торговых точек и даже отдельных продавцов. При этом данные поступают напрямую от конченых покупателей, без возможных искажений посредниками.

-------

### Действует по всей стране
Для запуска единой акции по всем точкам продаж не требуется ни выпуска специальных карт, ни какого-то оборудования. Поэтому вы быстро, легко и без лишних затрат, независимо от географии расположения ваших франчайзи, запустите акцию с любой механикой. 

### Уникальные исследования
Непосредственные покупатели вашей продукции, участвуя в акциях, будут сами присылать вам ценнейшую информацию о себе и ваших франчайзи, а программа сформирует её в подробные отчеты. Получая чеки и анкеты от пользователей, система будет знать время, географию, состав покупок и даже фамилию продавца, и все это в привязке к подробному портрету покупателя. 

### Настраивается под разные задачи
Регистрация чеков не всегда решает все задачи, которые поставил франчайзор перед маркетологом. К примеру, часто требуется собирать данные с упаковок товаров. Программа может быть настроена на распознавание специальных qr-кодов, штрих-кодов или промо-кодов.  

### Мультиплатформа
Для участия в акции участнику предлагается адаптивная веб-форма и полнофункциональный чат-бот. И в веб-форме, и в диалоге с ботом доступны все возможности системы, поэтому участникам нет необходимости переключаться между платформами. При этом программа создает общий личный кабинет, и отдельная регистрация для каждой платформы не требуется.

### Поддерживает любую механику
В системе предусмотрено несколько базовых механик. Среди них программа лояльности с начислением баллов, регистрация купонов на розыгрыш, или мгновенная лотерея. Но возможности этим не ограничены. Например, есть функция добавления бонусов за регулярность покупок, или многоуровневая система лояльности. Правила могут быть настроены под совершенно разную механику. 

### Собственный дизайн программы
Для каждого франчайзора бренд - главная ценность франшизы. Программа имеет определенные шаблоны интерфейсов, которые наиболее удобны и понятны пользователям. При этом внешний вид системы настраивается в полном соответствии с вашим бренд-буком, а веб-платформа акции может быть расположена на вашем домене.