## *"Второй экран демо"*
______

#### Работа с персональными данными
В процессе проведения акции у участников часто возникают разные вопросы и просьбы:
* Я потерял купоны, нужно их снова распечатать!
* Скажите, какой я использовал номер при регистрации!
* В моих ФИО опечатка, нужно исправить!
* Я уезжаю, нужно переоформить мои купоны на другого человека!

Для решения этих и других проблем, регистраторы используют страницу работы с персональными данными. 

Доступ осуществляется по персональному паролю, который надо вводить как при входе в редактор, так и при сохранении изменений. Все операции с данными сохраняются и имогут быть восстановлены.

Сейчас в базе данных только добавленные вами участники.  
_______


Это список всех участников акции. При помощи быстрого поиска регистратор находит нужного пользователя. Нажатие на эту иконку раскрывает остальную информацию об участнике.

_______

Эта кнопка позволяет отредактировать данные анкеты

_______

При помощи этой иконки доступна печать купонов по каждому зарегистрированному чеку
_______
> *После нажатия редактирования данных*

Чтобы редактировать данные, участник должен подтвердить свою личность. Для этого на зарегистрированный номер телефона высылается пароль, который участник сообщает регистратору. Введите 99999 для редактирования, или нажмите `ESC` для возврата. 
_______
Поздравляем! Вы познакомились с редактированием персональных данных. Теперь, когда все проблемы участников решены, переходите в последний раздел - страницу статистики акции.

_____
_______

______


## *"Третий экран демо - Статистика"*

Перед вами базовый вариант страницы статистики. Здесь представлены обезличенные данные из анкет участников и их покупок. Программа формирует отчеты автоматически в режиме реального времени. Страница легко настраивается и может рассчитывать другие статистические показатели. 

Сейчас статистика построена на данных зарегистрированных вами пользователей. Нажмите `Добавить данные`, и мы дополним базу статистики вымышленными данными нескольких пользователей. Вы сможете вернуться к текущему варианту базы данных, нажав ту же кнопку.