# Программа лояльности ТРЦ
Мультиплатформенная система накопления бонусных баллов и приобретения призов за накопленные бонусы. Программа работает в автоматическом режиме со всеми магазинами ТРЦ, не требует участия сотрудников для регистрации покупок и не нуждается в выпуске пластиковых карт клиента. 

Механика распознавания чеков программой содержит все преимущества самостоятельной регистрации. Программа лояльности расширяет возможности временных стимулирующих мероприятий до постоянно действующей акции с обновляемым фондом гарантированных призов. 

---------

### Любимая акция покупателей
Механика накопления баллов за покупки хорошо знакома клиентам ТРЦ. Редкий покупатель никогда не собирал наклейки на сковородки, не копил бонусы на заправках или не пользовался кэшбэком. Теперь популярная система получения подарков за покупки доступна и для торгово-развлекательных центров, независимо от количества арендаторов и разновидностей кассовых аппаратов.

### Интуитивно понятный интерфейс
Веб версия и чат-боты программы лояльности просты и понятны пользователям на любых устройствах. В первом разделе участник программы лояльности фотографирует чеки и сразу видит начисление бонусных баллов. В разделе призов - выбирает и получает понравившиеся призы как в обычном интернет-магазине. 

### Гибкая настройка условий участия
Сложные механики становятся простыми. Система позволяет учитывать разные факторы при регистрации чеков и поощрять определенное поведение клиентов. К примеру, начислить дополнительные бонусы за регулярные посещения ТРЦ, или предоставить доступ к уникальным призам за совершение крупных покупок. В программе регулируется "стоимость" баллов для каждого арендатора, дни недели и даже период времени для совершения покупок.

### Эффект состязания  
Онлайн доступ к витрине призов и их количеству подстёгивает покупателей совершать покупки раньше и не откладывать посещение ТРЦ. Система может сама регулировать количество доступных в день призов, показывать или скрывать реальное количество подарков для создания ажиотажа вокруг акции.  

### Лёгкое управление
Руководитель акции управляет призовым фондом через удобный интерфейс добавления и редактирования  подарков. Работа в системе не требует специальных навыков, но если трудности все же возникли, всегда доступна служба поддержки клиентов. Управляющий корректирует ход акции, опираясь на точную статистику, которая обновляется в реальном времени и содержит подробные количественные и качественные отчеты.

### Полноценное исследование аудитории 
Собираемая программой лояльности статистика существенно более репрезентативна, чем статистика временных стимулирующих акций. Во-первых, программой лояльности пользуется гораздо больше покупателей, и количество их с течением времени только растет, повышая точность исследования. Во-вторых, система позволяет оценить типичное повседневное покупательское поведение, без отклонений на импульсные решения.