# Самостоятельная регистрация
Клиентский сервис для самостоятельного прохождения анкетирования и регистрации чеков участниками стимулирующих акций.

Продукт включает создание веб-портала об акции и систему умных чат-ботов, позволяет участникам самостоятельно вводить персональные данные, распознавать чеки и регистрировать покупки.

Программа расшиярет возможности и преимущества `автоматизированной стойки регистрации`, выводит взаимодействие с участниками акции на качественно новый уровень. 

______________

### Удобство покупателям
Программа позволяет покупателям зарегистрировать свои покупки, где и когда им удобно. Без установки приложений, логинов, паролей и прочих сложностей. Участие в акции становится интересным приключением, время для которого каждый выбирает сам. Чеки сканируются камерой телефона, купоны хранятся в электронном виде, и вся информация об акции всегда под рукой.    
______________

### Объединяет разные платформы
Программа доступна клиентам на разных платформах. Например, участник может зарегитсрироваться в акции при помощи чат-бота, добавить новые чеки на стойке регистрации, скачать или распечатать купоны на веб-портале. На каждой платформе доступен абсолютно весь функционал системы.
______________

### Чат-боты в WhatsApp, Telegram, Viber, VK, FB
Чат-бот - уникальная возможность двухстороннего контакта с каждым участником акции. Система корректно выстраивает диалоги с пользователями в любых мессенджерах, распознает чеки по присланному фото, показывает призы, рассказывает об акции. Поддержка мессенджеров осуществляется через официальные каналы, в том числе, работа WhatsApp происходит через сертифицированного провайдера с обязательной регистрацией официального бизнес-аккаунта. 
_____________
### Розыгрыш - это шоу
У каждого участника есть персональная страничка розыгрыша, которая показывает выигрышные номера, находит нужный купон, формирует зашифрованный QR-код для проверки подлинности участника перед вручением приза. Функционал полезен и организаторам розыгрыша: программа позволяет в реальном времени выводить на сценический экран выпавшие цифры, подсчитывать и показывать количество купонов в игре и автоматически выводить имя победителя.    

### Экономически выгодно
Внедрение механик самостоятельной регистрации позволяет уменьшить или полностью исключить затраты на содержание стойки регистрации, оплату регистраторов и печать купонов. Сокращаются и косвенные расходы: например, нет необходимости хранить "бумажные" согласия на обработку персональных данных.
_____________
### Полезно даже после акции
После окончания акции коммуникация с клиентом сохраняется. Чат-боты продолжают информировать покупателей об акциях и событиях, готовы рассказать о любом бутике, режиме работы и даже как добраться до торгового центра. С началом новой акции система начнет новые диалоги в мессенджерах сама, оповестит всех участников по email, или СМС.




